تم اعتماد مشاركة الموارد عبر المصادر من قِبل موفري
واجهة برمجة التطبيقات
كطريقة أساسية لمشاركة الموارد.
تسمح عناوين مشاركة الموارد عبر المصادر بالطلبات عبر
أصل
دون الاعتماد على JavaScript، على الرغم
من أنها تحتاج إلى بعض الأكواد من جانب الخادم.
تسمح عناوين مشاركة الموارد عبر المصادر للخوادم
بتحديد
مجموعة من المصادر المسموح لها
بالوصول إلى مواردها.
إذا كان عنوان مرجع الطلب في هذه القائمة،
فسيكون قادرًا على فحص الإجابة واستخدام البيانات،
وحل المشكلة.
ومع ذلك، إذا ألقيتم نظرة عن قرب،
فسوف ندرك أنه بحلول الوقت
الذي يرسل فيه الخادم العناوين مرة أخرى،
فسيتم تنفيذ الطلب بالفعل.
يمكن أن يشكِّل هذا مشاكل مع عمليات [غير مسموع].
نظرًا لأنه فات الأوان بالفعل لتجاهل الطلب.
هذا هو المكان الذي تشغل فيه الطلبات المبدئية.
يستخدم طلب الاختبار المبدئي أسلوب الخيارات
ويسمح للمتصفح بالإشارة إلى أنه يريد
التحقق مما هو مسموح وما هو غير ذلك فقط.
لا يجب على الخادم تنفيذ أي نوع من مناطق الأعمال،
لكنه يرجع العناوين فقط، على غرار طلب العنوان.
ومع ذلك، لن يتم فحص جميع الطلبات مبدئيًا.
لن يتم فحص الطلبات التي يتم تقديمها بسبب علامات أو
نماذج الصور
مبدئيًا.
لذلك سيتم إرسال أي نوع من أنواع طلب get على الفور.
لن تتمكنوا من قراءة الإجابة
إذا لم تسمح مشاركة الموارد عبر المصادر بذلك.
التفاصيل حول موعد إرسال طلبات الاختبار المبدئي
مع مشاركة الموارد عبر المصادر معقدة ومكثفة.
حسنًا، سأترك رابطًا يحتوي على تفاصيل
في ملاحظات المعلم.
لدينا الآن عدة طرق لتجنب قيود الأصل
الوحيد.
إذا كنتم مشتركين في نشر واجهة برمجة التطبيقات
بأنفسكم،
فإني أشجعكم على التفكير في مشاركة الموارد عبر المصادر
منذ البداية
وتمكينها على الخادم لديكم.